# poetry_by_Lera
Django_site

Сайт со стихотворениями Клары Емельяновой.

Общие сведения о проекте: сайт посвящен поэтическому творчеству автора Клары Емельяновой.

Цели: совместить поэзию и IT-технологии.

Задачи:
1. сделать удобным анализ творчества поэта (топ-100 используемых слов, топ-100 используемых пригалательных и т.п, кол-во уникальных слов);
2. сделать интересным ознакомление пользователя с поэзией, как-то: озвучить текст стихотворений с помощью модуля синтеза речи;
3. сделать удобным раздел для автора (чтобы автор мог добавлять свой материал);
4. сделать инструменты-помощники для поэта (например, поиск рифм);
5. * сделать генератор фразы из случайных слов стихотворений.

Аудитория приложения:
Люди, проявляющие интерес к поэзии.

Примерная структура:
Карта сайта

1. Главная страница - "Home" - название сайта и имя автора;
2. Стихотворения - "Poems" - выводит все стихотворения и названия;
3. Оглавление - "Contents" - таблица названий, откуда можно перейти к стиху по его первой строке. Поскольку стихотврения, по большей части, без названия, уместно указать первую строку каждого стихотовоения в оглавлении. Чтобы перейти к стихотвоернию, нужно кликнуть на название: в названии ссылка на страницу с одним стихотворением.
4. Поэтический анализатор: - "Analytics" - подсчитвает кол-во слов всего, кол-во уникальных слов, топ-100 слов из глаголов и существительных, (части речи определяются модулем pymorphy2). * в планах сделать доступным разные параметры анализа (топ-100 по частям речи, например)
5. Добавить стихотворение - "Add poem" - раздел для автора - (автор может добавить: название, текст, первая строка).
